Site source: http://finalysis.fr/news.php?numnews=22 
 http://finalysis.fr/actu/news/img/sucre_conso_per_capita.jpg

Graphe de la consommation de sucre en kg/personne pour 5 pays et lUE sur 5 années différentes de 1978 à 2014.

+
Compréhension simple avec seulement le titre et les noms des pays.
Couleurs bien légendées.
Légende et axes claires.
Date de larticle présente : 25 janvier 2016.
Commence à 0.

-
Aucune information supplémentaire sur le site :
pas de source pour les données (étude de ??)
date de larticle ?=? date de lhistogramme ?
A quoi correspond le premier  pays  : ww ?

